Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 3=
Qui t'a laissé entrer ?
Sortir.
Je vous préviens.
Ton frère est à l'intérieur.
Il est là,
et ça te rend si heureux ?
Est-ce que mon frère t'a déjà touché ?
Ici.
Ici...
Ou…
Ça suffit.
Fu Yunyun.
Que fais-tu?
Je fais le lit.
Un timing parfait.
Laisse mon frère voir ce que nous faisons.
Fu Yunyun.
Quels tours joues-tu en ce moment ?
Yunyun.
Ne pars pas, Union.
Tu me manques vraiment.
Yunyun.
Bonjour, jeune Madame.
(Ce monde ne m'appartient pas.)
(Que dois-je faire
pour retourner dans mon propre monde ?)
(Vente aux enchères caritative de Hongshi)
(Commandement en jade émaillé doré
de Grand Liang)
Nangong Yu, écoute mon ordre.
Je suis là.
À partir de demain,
(Général Nangong)
vous serez le général du camp du vent du Sud.
Ce jeton de commande,
Je te le confie.
Oui.
Père.
Pourquoi en manque-t-il la moitié ?
Nos ancêtres Nangong
ont été autrefois sauvés par une autre famille.
La moitié du jade de ce jeton de commande
a été offert à notre bienfaiteur.
Et un pacte a été conclu
qu'un jour,
si la famille du bienfaiteur
se trouve dans une situation difficile,
nos descendants du clan Nangong
remboursera cette dette de gratitude,
même au prix de leur vie.
Donc ce jeton de commande
n'est pas seulement un symbole de commandement
sur le camp du vent du Sud,
mais représente aussi
une promesse
qui peut inverser la vie et la mort
et transcender le temps lui-même.
Inverser la vie et la mort…
Transcendez le temps…
(Commandement)
Lié par la vie elle-même.
Un vœu qui perdure
au-delà de la vie et de la mort.
Se pourrait-il que je sois venu ici ?
à cause de ce jeton de commande ?
(Le commandement
du Grand Liang en jade émaillé doré)
C'est un goût incroyable.
Matin.
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
Fu Yunyun.
Vous êtes devenu audacieux.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Vous vous êtes tous évanouis hier soir.
J'avais peur que tu attrapes froid,
alors je t'ai recouvert d'une couverture.
Alors je devrais te remercier, n'est-ce pas ?
Vous êtes les bienvenus.
Qu'est-ce que tu prévois exactement ?
Je vais à la vente aux enchères.
(Vente aux enchères caritative de Hongshi)
J'ai vu ça sur la table basse,
un catalogue de vente aux enchères
de l'événement caritatif.
Il est dit que les invités
peut amener des membres de la famille avec lui.
Peux-tu m'emmener avec toi ?
Non.
Pourquoi pas?
Nous sommes mariés, n'est-ce pas ?
Ne l'as-tu pas dit toi-même hier ?
Ça ne compte pas.
Allez,
ne sois pas si mesquin.
Il y a quelque chose là-dedans dont j'ai vraiment besoin.
Toujours pas.
Lorsque vous sortez, souvenez-vous de votre statut.
Je ne suis pas encore prêt à rendre
notre relation publique.
Bien.
Si je ne peux pas compter sur les autres,
je compterai sur moi-même.
D'accord.
Regarde ça.
Parfait.
Bonjour.
Veuillez montrer votre invitation.
Merci, voilà.
Par ici, s'il vous plaît.
Souriez, s'il vous plaît.
Voici.
Ici, s'il vous plaît. Entrez.
Veuillez montrer votre invitation.
(Il y a trop de monde ici.
Il n'est pas prudent de prendre des risques.)
(Il semble que je vais devoir trouver
un moyen d'obtenir une invitation.)
Entrez, s'il vous plaît.
Oui.
Où diable es-tu allé ?
Tu es une grande star.
Tu ne peux pas simplement partir seul.
Je suis allé à la vente aux enchères
pour acheter quelques choses.
La vente aux enchères ?
N’est-ce pas un événement public ?
Arrête de dire des bêtises.
As-tu trouvé la personne que je t'ai demandé ?
Il n'y a pas de photo.
Avec seulement quelques descriptions vagues,
c'est comme chercher
une aiguille dans une botte de foin.
Je me fiche de ce qu'il en coûte.
Peu importe le prix,
Continuez à chercher.
Compris.
(Le
commandement du Grand Liang en jade émaillé doré)
Vous avez de bons réflexes.
Qui es-tu?
Un fan ?
Ventilateur?
Comme dans…
Le genre comestible ?
Laissez tomber le cinéma.
Vous voulez une photo ou un autographe ?
Dis-le simplement.
Je veux cette invitation dans ta poche.
Nommez votre prix.
Désolé,
cette invitation
n'est pas à vendre.
Alors ne me blâmez pas d’être impoli.
Général.
Mes excuses,
Monsieur.
Mais je dois y assister
la vente aux enchères d'aujourd'hui.
Nommez votre prix.
Tu aurais dû le dire plus tôt.
Il n'y a pas besoin de se battre.
Et pas besoin d’argent non plus.
Nous pouvons juste
aller ensemble.
Vraiment?
Tant que tu
ça ne te dérange pas d'être mon rendez-vous.
Ça marche aussi.
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪